[Cố Phán Sinh Hương
Tập 11]
Nói được rồi.
Bên bà sao rồi?
Hiện tại không có vẻ gì đáng nghi,
hai người còn khá tình cảm nữa.
Bà cứ để mắt kĩ vào.
À đúng rồi, sếp Cố nhỏ có tìm tôi.
Nó tìm dì làm gì?
Cậu ấy đưa tôi 100 nghìn tệ,
nhờ tôi tìm một quyển sách gì đó ở đây,
hình như tên là "Bát Pháp".
Bà cứ kệ nó.
Dạ, dạ.
Sau này dì cứ dùng hương tôi làm.
Nhưng mà cậu Cố
đã mua hương an thần với giá rất đắt,
bỏ thì phí lắm.
Bây giờ tôi là bạn gái của anh ấy,
tôi nói dùng hương gì thì dùng hương đó.
Vậy để tôi đi thay.
Thế nào, hương an thần tôi làm
có thơm không?
Tối nay nhất định anh sẽ
ngủ ngon cho mà xem.
Ngoài công dụng hỗ trợ giấc ngủ
thì quan trọng là phải tạo được
một không gian ngủ thật dễ chịu nữa.
Ví dụ như?
Ví dụ như khứu giác và thính giác
cũng cần ở trong trạng thái thư giãn,
cố gắng đừng nghĩ ngợi gì cả,
cứ tưởng tượng như
mình đang nằm trên mây vậy.
Cô từng nằm trên mây à?
Chỉ là một cách nói thôi.
Được rồi, chúc ngủ ngon, Chủ tịch Cố.
Đừng tắt đèn.
Nhưng mà... như vậy
sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ đấy.
Anh... sợ tối à?
Điều số bảy trong hợp đồng,
chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi.
Vậy tôi để đèn bàn ở đây nhé,
vừa có ánh sáng trong phòng,
mà vẫn cách xa anh một chút.
Được rồi.
Ngủ đi.
Chúc ngủ ngon, Chủ tịch Cố.
Sếp,
nhà điều chế hương ở Hồng Kông
đúng là đã bị mua chuộc.
Tôi tra được
lịch sử giao dịch ba tháng trước,
có người đã chuyển cho hắn một triệu tệ
qua ngân hàng nước ngoài,
bảo hắn bỏ cây ké đầu ngựa
vào hương an thần của anh.
Sếp,
hay là để tôi đi dạy cho hắn một bài học?
Đánh rắn phải đánh trúng bảy tấc,
chuyện này chẳng đáng để bận tâm.
Hắn ta chỉ là kẻ nhận tiền làm việc thôi.
Trò chơi giữa tôi và người đó
mới chỉ vừa bắt đầu.
Tôi hiểu rồi.
Tình hình phía Cố Giai Thành
và Mã Thanh Thanh giờ thế nào?
Đều nằm trong kế hoạch của chúng ta,
hôm nay hẹn nhau uống trà chiều
ở quán cà phê rồi ạ.
Giản Hương Hương đang ở đâu?
Xin chào, cà phê của cô.
Cảm ơn.
Americano đá của Chủ tịch Cố,
latte đá của trợ lý Cao,
flat white nóng của quản lý Mã.
Cả đời giàu sang bình an,
nhưng mà...
hình như vẫn thiếu gì đó.
Thiếu gì?
Thiếu anh đó.
Thanh Thanh,
anh thích em thật lòng mà.
Từ lần đầu tiên
nhìn thấy em là đã thích rồi.
Trai tồi, lại sắp
lừa lọc mấy cô gái ngây thơ.
Không được.
Mình phải đi vạch trần hắn.
Cố Giai Thành đúng kiểu tra tồi sát gái,
càng nhìn càng ghét.
Trai tồi với gái hư
hãy dính chặt lấy nhau đi,
đừng ra ngoài làm hại người vô tội nữa.
Bình tĩnh, đừng tự ra tay,
dắt họa sang Đông,
để gái hư xử lý trai tồi.
Nhận lời làm bạn gái anh được không?
Anh để em suy nghĩ đã.
Anh cho em ba phút để suy nghĩ.
Ba, hai, một.
Làm gì có ai như anh chứ.
Nhận lời anh đi mà, được không?
Được rồi, đi đi.
Đó là địa bàn của anh.
Yên tâm đi.
Nào, hôn một cái.
Giai Thành.
Sao cô ở đây?
Cô ấy là ai vậy?
Cô ấy là thư ký của anh.
Có gì thì về công ty nói đi.
Bây giờ là thời gian riêng tư của tôi.
Cô ấy là ai?
Tôi là bạn gái của Giai Thành,
Mã Thanh Thanh.
Cô ấy nói có thật không?
Kệ cô ta đi, Thanh Thanh.
Chúng ta đi trước.
Cố Giai Thành, cô ta là bạn gái của anh,
vậy còn em là gì hả?
Em ở bên anh lâu như vậy
nhưng em là gì chứ?
Cô điên hả?
Thanh Thanh, không phải đâu,
nghe anh nói đi Thanh Thanh.
Không phải thế đâu.
Em vì anh mà đối phó với Giản Hương Hương,
vì anh mà em đã làm
bao nhiêu chuyện khuất tất.
Cô bị điên phải không?
Có phải...
cô bị điên rồi không?
Bác sĩ, có kết quả chưa?
Do lần sảy thai này,
tử cung của cô
đã bị tổn thương ở mức độ nhất định,
điều này có thể ảnh hưởng đến
khả năng sinh con sau này của cô.
Vậy sau này tôi còn
có thể mang thai không?
Sẽ khá khó khăn,
có thể sẽ cần đến
một số biện pháp hỗ trợ sinh sản.
Được.
Có người muốn nói chuyện với cô.
Chuyện giữa cô và Giai Thành
tôi đều biết cả rồi,
chuyện này đến đây là chấm dứt.
Tôi đã chuyển 500 nghìn tệ
vào tài khoản của cô,
mong cô biết điểm dừng.
Anh ấy đâu?
Giai Thành không muốn gặp cô.
Nhận số tiền này rồi
thì giữa hai người coi như hết nợ.
Sếp, anh chưa từng nghĩ tới
nhỡ đâu cô Giản
không vạch trần chuyện này thì sao à?
Lúc trước cô ấy thà tự tay
hủy đi Mảnh Ngọc Côn Sơn
cũng không để Cố Giai Thành
đạt được mục đích.
Khi đó tôi đã nhận ra,
cô ấy tuyệt đối không phải kiểu người
để mặc người khác bắt nạt.
Dù là con thỏ hiền lành nhất,
một khi bị dồn vào đường cùng
cũng sẽ lộ ra móng vuốt sắc bén nhất
và học cách phản kháng.
Vẫn là anh giỏi quan sát lòng người nhất.
Ngày mai theo quy định cũ,
đừng để ai làm phiền tôi.
Nhưng... bên phía ông cụ thì sao?
Không cần bận tâm.
Muộn vậy còn làm việc à?
Tôi đi trước nhé.
Mau xem đi, có chuyện lớn rồi.
Trên mạng có bài đăng nói
cậu chủ của Tập đoàn Diệu Cách
lòng dạ độc ác,
chơi chán rồi bỏ.
Là thư ký Lâm viết đấy,
cô ấy từng hẹn hò với sếp Cố nhỏ.
Xem đoạn này nè,
sếp Cố nhỏ căm ghét Chủ tịch Cố,
lúc nào cũng muốn thay thế anh ấy.
Thư ký Lâm vạch mặt đối phương như vậy
nhưng bản thân cũng thiệt hại không kém.
Thư ký Lâm thật đáng thương.
Đồ trai tồi.
Ông à,
con ả đó nói bậy bạ,
cô ta vu khống cháu đó.
Bố, đúng là Giai Thành không biết nghĩ,
nhưng tính nó không xấu đâu.
Ông à, ông cũng thấy
cháu kính trọng chú ba như vậy,
sao cháu có thể hại chú ấy được?
Bố.
Xin hãy cho Giai Thành một cơ hội nữa ạ,
dạo này nó thật sự rất nỗ lực làm việc.
Đừng nói nữa.
Giai Thành, bắt đầu từ bây giờ,
cháu bị tạm thôi việc nửa năm,
tự kiểm điểm lại bản thân đi.
Ông à,
ông không thấy mình hơi thiên vị sao?
Bố cháu mới là con trai trưởng mà.
- Sao chuyện gì ông cũng thiên vị chú ba?
- Im đi!
Ơ kìa.
Ơ kìa, bố.
Bố đừng giận,
con biết Cảnh Thời giỏi giang hơn con,
chú ấy điều hành công ty rất tốt.
Con thật lòng khâm phục chú ấy.
Bố,
bố đừng nhu nhược như vậy nữa được không?
Mấy đứa ra ngoài đi,
bố muốn được yên tĩnh.
Em đừng can thiệp.
Để anh nói chuyện với nó.
Giai Thành,
bố nói chuyện với con.
Bố,
bố có thấy
hai bố con mình ở Diệu Cách bây giờ
chẳng có chút địa vị nào không?
Chẳng lẽ bố thật sự cam tâm
để bị Cố Cảnh Thời
đè đầu cưỡi cổ cả đời sao?
Giai Thành,
chấp nhận đi, đừng cãi nhau
với chú ba con nữa.
Đợi khi ông nội con nguôi giận,
bố sẽ xin ông giúp con,
đến lúc đó nhất định sẽ để con
quay lại phòng Hương liệu.
Ông già,
con chẳng thèm gì cái phòng Hương liệu đó,
thứ con muốn là cả Tập đoàn Diệu Cách.
Bố muốn cam chịu thì kệ bố,
Cố Giai Thành này tuyệt đối
không đời nào chấp nhận số phận.
Giai Thành.
[Ông chủ]
A lô, ông chủ.
Anh cần tôi làm gì sao?
Giản Hương Hương liên tục
phá hỏng chuyện tốt của tôi,
tìm cơ hội khử cô ta đi.
Vâng.